Дети свергли своего отца Урана-Небо. Но Уран до этого ещё свергал же детей в недра их матери Геи-Земли. И вот, когда Урана сверг Крон, он тоже боялся восстания и своих детей ел. Он уже съел нескольких. Потом его жена, я не помню, как её звали, она за последнего, вместо него, дала камень, завёрнутый в пелёнки. Зевса, последнего который там должен был быть съеден, она отнесла на остров Крит в пещеру там его… В общем, это всё не по теме. В общем, Зевс потом сверг своего отца Крона и освободил своих младших братьев и, кажется, сестёр, но, кажется, да, их было пятеро что ли. Ну в общем, там был точно Посейдон, Аид и Зевс. Вот, и остались после этого Ураниды те, которые с первого поколения братья и сёстры Крона. Вот. Крониды, которые дети Крона и всех Кроновского поколения, вот, и дети Зевса, я не помню, как они называются, но в общем, ещё одни какие-то. Не важно. Вот, и там началось жуткое гонение на всех кроме детей Зевса, вот. Потому что Зевс не любил никого кроме своих детей, вот, а детей у него было много. Вот, ещё эти полубоги, Гера их не любила, и тоже на них всех гонения. И а этих полубогов заставляли убивать несчастных беззащитных Чудовищ, которые на самом деле являлись… Что ты ржёшь? Которые на самом деле являлись титанами и титанидами, Уранидами или Кронидами, и их сами боги превращали в чудовищ, потому что, например  Змеедеву Ехидну, которую раньше звали Чудодева… Она была так прекрасна, что за ней там что-то животные плелись, ну, в общем, как диснеевская принцессочка. Вот, и там какая-то из богинь позавидовала ей и  превратила её в страшное чудовище что-то там наполовину змею, наполовину это и заточила, чтобы её никто не нашёл на входе где-то там в подземное царство, я не помню точно, но там, в общем, кто-то рядом проскакивал постоянно. Вот, но она там сидела на камушке далеко. Вот, но у неё каким-то образом, я не помню каким, появились ещё дети, вот, но, в общем, это тоже не суть. Её потом послали её убить ещё. И мало того что она осталась некрасивой, так её ещё послали какого-то несчастного полубога убить. Тоже самое ещё с Медузами… с Медузой Горгоной и её пятью сестрами, вот. Их там было всего шестеро, считая её, это дочери бога, одного из богов моря какого-то, не помню. Вот, и, короче, богини моря, вот. Старшая Горгона молнееокая, стоп, нет. Так… Медуза или нет, я не помню. Но в общем, короче, её там переводилось имя, как молнееокая, то ли Горгона, то ли Медуза, я не помню, вот. Ещё у неё было две сестры, они с нею были очень похожи, у них были золотые волосы, золотые крылья, и они летели как будто птицы над морем и обладали большой силой как и все титаниды. Вот, но они были не детьми Зевса, поэтому их не любили, ну а так они были очень красивы, вот. И ещё у них было три сестры, я не помню, как их там звали. Грайи это же они, кажется, да. Вот. А может, нет. Но, в общем, там они, у них были серебряные волосы, и они плыли как будто бы по воде очень хорошо и быстро. Мчались ураганами, когда сражались, бурями, вот. А те, которые с крыльями мчались ураганами, вот. Но потом, Медуза была самая гордая и честолюбивая, там она повздорила с Афиной, потому что она там с ней померилась силой, но Афина сама напросилась. Вот, потому что там сначала Гелиос, он же тоже титан, он не сын Зевса, вот, но его оставили, потому что, ну, всех титанов неба оставили: Солнце там Гелиоса, Селену-Луну, Эос-Зарю, и я не помню там кого-то там кучу ещё, и Звёзды, разумеется. Вот, и там, в общем, Гелиос радовался и улыбался этой Медузе. Вот, а Афина позавидовала, она пошла и мериться силами с ней стала, вот, а потом ещё сама обиделась, когда Медуза её победила. Вот, улетела и нажаловалась Зевсу, что, сказала: «Вот, смотри, ты же сказал сам, что мы круче них, они титаны должны быть порабощены или убиты. Вот, а что это они там на свободе бегают?» Вот, и он сказал: «Ну ладно, давайте их всех…» Ну, короче, он послал Посейдона, Посейдон вышел и превратил Медузу и всех остальных в страшные чудовища. Но Медуза была страшнее всех, потому что у неё были глаза, превращающие в камень, на голове выросли волосы, ещё из шеи и бёдер, и ноги стали хвостом.
