Д@ Эээ… дети свергли своего отца Урана-Небо. Э но Уран до этого ещё <distinct form="с…свергал">низвергал</distinct> своих же детей в недра их матери Геи-Земли. 

Д@ И вот, когда Урана сверг Крон, он тоже боялся восстания… эээ, и своих детей ел. Э он уже съел нескольких. Потом его жена, я не помню, как её звали, <distinct form="ыээонаа">она</distinct> за последнего, <distinct form="заместо">вместо</distinct> него, дала <distinct form="к-камень">камень</distinct>, завёрнутый в пелёнки. 

Д@ Ааа Зевса, последнего который там должен был быть съеден, она отнесла на остров Крит э в пещеру там его выэ… В общем, это всё не по теме. В общем, Зевс потом сверг своего отца Крона иии… освободил <distinct form="своиххх">своих</distinct> младших братьев и, кажется, сестёр, но, кажется, да, их было пятеро что ли. Ну в общем, там был точно Посейдон, Аид и Зевс. <distinct form="Вооот">вот</distinct>. 

Д@ И остались после этого Ураниды те, которые с первого поколения братья и сёстры Крона… вот. Э Крониды, которые дети Крона иии всех Кроновского поколения, вот, иии… дети Зевса, я не помню, как они называются, но в общем, ещё одни какие-то. Не важно. Вот.

Д@ И там <distinct form="началась">началось</distinct> жуткое гонение на всех кроме детей Зевса, вот. Потому что Зевс не любил никого кроме своих детей, вот… а детей у него было много. 

Д@ Вот, ещё эти полубоги, Гера их не любила, и тоже на них всех гонения. И а… этих полубогов заставляли убивать несчастных беззащитных… Чудовищ, которые на самом деле являлись… 

Д@ <distinct form="Чё">что</distinct> ты ржёшь?!

Д@ Которые на самом деле являлись титанами и титанидами, Уранидами или Кронидами, и их их сами боги превращали в чудовищ, потому что, например эээ Змеедеву Ехидну, которую раньше звали Чудодева… Эээ она была так прекрасна, что за ней там что-то животные плелись, ну, в общем, как диснеевская принцессочка. Вот, и там <distinct form="ккаято">какая-то </distinct> из <distinct form="богиннньэ">богинь</distinct> позавидовала ей и… мм  превратила её в страшное чудовище <distinct form="тотатам">что-то там</distinct><distinct form="вполовину">наполовину</distinct> змею, <distinct form="вполовину">наполовину</distinct> это и заточила, эээ чтобы её никто не нашёл… ээв… на входе где-то там в подземное царство, я не помню точно, но там, в общем, кто-то рядом проскакивал постоянно. 

Д@ Вот, но она там сидела на камушке далеко. Вот, но у неё каким-то образом, я не помню каким, появились ещё дети, вот, но, в общем, это тоже не суть. Её потом послали её убить ещё. И мало того что она осталась некрасивой, так её ещё послали <distinct form="кковото">какого-то</distinct> несчастного полубога убить. Тоже самое ещё с Медузами… с Медузой Горгоной и её шес…пятью сестрами, вот. 

Д@ Их там было всего… шестеро, считая её, это дочери бога… одного из богов моря какого-то… не помню… <distinct form="вооот">вот</distinct>, иии… короче, богини моря, <distinct form="вооот">вот</distinct>. 

Д@ Э… ээы… старшая Горгона молнееокая, эээ… стоп, нет… Медуз… Так… Сссшфффщщ… Медуза… или нет… я не помню. Но в общем, короче, её там переводилось имя, как молнееокая, то ли Горгона, то ли Медуза, я не помню, вот. Ээ ещё у неё было две сестры, они с нею были очень похожи, у них были золотые волосы, золотые крылья… и… они летели как будто птицы над морем и обладали <distinct form="большооой">большой </distinct> <distinct form="с-силой ">силой</distinct> как и все титаниды. 

Д@ Вот, но они были не детьми Зевса, поэтому их не любили, ну а так они были очень <distinct form="крааасивы ">красивы </distinct>, вот. 

Д@ Иии… и ещё у них было три сестры, я не помню, как их там звали. <distinct form="Грайиии">Грайи </distinct> <distinct form="йто">это </distinct> же они, кажется, да. Вот. А может, нет. Но, <distinct form="вообщем">в общем</distinct>, там они, у них были серебряные волосы, и они плыли как будто бы по воде очень… хорошо и быстро. Мчались ураганами, когда сражались, бурями… вот. А те, которые с крыльями мчались ураганами, вот. 

Д@ Но потом птм, Медуза была самая гордая и честолюбивая, там она повздорила с Афиной, потому что она там с ней померилась силой, но Афина сама напросилась. 

Д@ <distinct form="Вооот">вот</distinct>, потому что там сначала Гелиос, он же тоже титан, он не сын Зевса, вот, но его оставили, потому что, ну, всех титанов неба оставили: Солнце там… Гелиоса, С…Селену-Луну, Эос-Зарю… и я не помню там кого-то там кучу ещё, и Звёзды, разумеется. Вот, иии… там… 

Д@ В общем, Гелиос радовался и улыбался этой Медузе. Вот, а Афина позавидовала, она пошла и мериться силами с ней стала. Вот, а потом ещё сама обиделась, когда Медуза её победила. Вот, улетела и нажаловалась Зевсу, что, сказала: «Вот, смотри, ты же сказал сам, что мы круче них, они титаны должны быть порабощены или убиты. Вот, а <distinct form="чё ">что</distinct> это они там на свободе бегают?» Вот, и он <distinct form="скзал ">сказал</distinct> сказал: «Ну ладно, давайте их всех э…» 

Д@ Ну, короче, он послал Посейдона, Посейдон вышел иии… превратил… э <distinct form="Мелузууу">Медузу</distinct> и всех остальных в страшные чудовища. Но Медуза была страшнее всех, потому что у неё были глаза, превращающие в камень, на голове выросли волосы… ещё из шеи ии бёдер, иии ноги стали хвостом.
